我将向您展示如何准备和煎一条比目鱼，这是我正在工作的两条鱼
今天售出的唯一的柠檬是柠檬的柠檬形状
身体，还有一点黄色的管道或黄色的小条
在the的旁边跑来跑去，我们这里有其他比目鱼，这是一个地方
通过其大的橙色斑点识别出它想要的这种鱼的新鲜度
在体内有一点点的付出，又一次真正令人愉快的香气
我们准备要做的实际上是将鱼和鱼装满
最好的方法是用锋利的子弹刀把鱼翻过来
对着你，然后使用或切开我的头部后部
将要标记以确保我不要在果肉上切得太多
用我的刀标记，然后我要用剪刀将头剪掉
鱼贩子，我们只是用刀子来继续这个，但是为了安全起见
剪刀是做一个更好的选择，如果你想煮这条鱼
孔，您需要将其清除一点，您不需要清除血液
这条线在我手指所在的那部分鱼中，您还需要
把鱼鳍去掉一点调味料，就可以煮鱼了
我将向您展示厨师将其填充的方法
鱼贩子会用我们想要的稍微不同的技术
从这条鱼上取下四个菲利普斯，然后做一个切口
沿叶片中心向下一直使用叶片的整个长度
鱼直到我真正接触到骨头为止
朝向鱼尾的标记，使我有一个退出点，使我的
沿着骨头内部的手指，我可以感觉到脊椎的一点脊
在那里，那是我要真正躺下休息的地方，
拿起刀尖，我要逐渐将其从中间拉下
听一次骨头的砰砰声，一秒钟要做一次
时间，然后使用长时间清扫动作将Filat推开
从骨头抚摸到边缘放
放下刀并将填充物拉开，但这是
填满第一，然后我就将鱼翻过来
将刀尖放在骨干上，这样您就可以休息了
小骨头的脊，然后将其向下拖动，这样您就可以保持
真的很贴近骨头，而且没有留下太多的肉
再次进行清扫操作始终避免长时间进行小切割操作，因此您
最终得到一个很好的整洁效果，当您进入该阶段时，如果您
担心割伤自己，使鱼远离您并指向
刀，然后将其扫到右边缘，以将脚移开
给你两个菲利普斯，然后你就可以把鱼翻到
第二张幻灯片或白边与使用整张幻灯片之前完全相同
刀片的长度使切口直通骨骼，然后
然后完全像把鱼往下倾斜或放下刀一样
用那长长的扫掠动作抚摸着鱼，将鱼填满，这就是为什么
你会再把它塞满你要去的鱼，我要去那里
像放鱼之前一样抛弃第二面
让我把注意力转移到剥皮上，我们先从鱼肉填充开始
这样，您就可以将填充物的最薄部分朝自己的方向贴在皮肤上
鱼，这样您实际上可以使用
刀，我将从填充的细端开始，并仔细切割
离开并用刀子夹好角度，这样您就可以保持
接近皮肤时，您几乎可以感觉到刀尖向着
抬起填充物时，皮肤需要与刀良好接触
然后将皮肤拉向自己，这样您就可以将皮肤拉向自己
您并用刀割开，与皮肤保持良好接触
如果以后需要的话，皮肤可以进货了
一条鱼皮鱼应该在实际鱼肉上具有良好的光泽和光泽
鱼村和这些修整点，我们可以拉开并使用
那些库存以及与其他四个完全相同的过程
Filat从我现在要去的鱼的实际填充和剥皮中继续前进
继续煎锅，我在这里有四个柠檬唯一的菲利普斯
其实早些时候就准备好了，皮肤准备了，我要做什么
用那些用调味面粉卷起来，我们这里放盐和胡椒粉，所以
它想被很好地调味，面粉要给它一个非常好的
调味好的外衣，当您开花鱼时，您要做的很重要
煮之前不要把鱼放到面粉中，然后静置
在任何时间长度，因为鱼实际上将开始去
有点湿透的另一个关键点是您不想
将鱼堆起来，这样一旦将其实际撒上面粉就可以照原样放置，但不要
再次堆叠，现在更有可能使鱼变湿
一般来说，用这种鱼做饭不会很费钱
在煎锅里放了很长时间，所以我想做的就是拿黄油和一些
一起上油，使黄油实际上很热又起泡，
停止发出嘶嘶声的时候发出嘶嘶声
将鱼放进锅里，它开始发出嘶嘶声，
我实际上是将鱼放进去，以便鱼是骨头侧的鱼或鱼
与骨头接触的她首先要进入锅中
每边煮约20秒钟，然后将鱼翻滚
在大约20秒的时间里，我将鱼翻过来做饭
第二面
流量刚开始变成浅褐色，然后又有20个
几秒钟左右，然后我将添加一点柠檬汁和一些
欧芹到锅里，我们已经在里面调味了面粉，所以我们没有
实际上需要进一步调味，所以一条鱼将其填满，这已经失去了
半透明，感觉很好，坚定，所以一二三四，然后最后
柠檬汁和欧芹
然后将它倒在鱼上即可食用，这就是您将其填充到皮肤上的方式
平底锅炒